Repository: vollov/sm
Catalog: django/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn

# order.agent.name
source: Agent Name
zh_cn: 代理人

source: product_order.customer.name
zh_cn: 客户姓名

source: product_order.product.name
zh_cn: 商品名称

source: product_order.quantity
zh_cn: 数量

source: product_order.unit_price
zh_cn: 单价

# product_order.cost_total
source: Cost Total
zh_cn: 进货总价

# product_order.gross_profit
source: Unit Price
zh_cn: 项目毛利

# order.gross_profit
source: Gross Profit
zh_cn: 订单总毛利

# order.delivery_cost
source: Delivery Cost
zh_cn: 运价

source: order.agent_profit
zh_cn: 代理纯利润

source: order.owner_profit
zh_cn: 店家纯利润

# order.agent_payment
source: Agent Payment
zh_cn: 代理应付款

# menu.orders
source: Orders
zh_cn: 订单

source: Order ID
zh_cn: 订单编号

# order.status
source: Status
zh_cn: 发货状态

source: Order Date
zh_cn: 订单时间

# product.price
source: Price
zh_cn: 价格

# menu.products
source: Products
zh_cn: 产品

# home.store
source: Store
zh_cn: 商店

# site.user
source: login as
zh_cn: 用户

# site.logout
source: Logout
zh_cn: 退出
